e o que que eu posso fazer aqui nessa
terra potencial que é que eu posso fazer
aqui no planeta Terra todos ser humano
tem talentos e aptidões todo o ser
humano todo ser humano você cada um que
tá aqui cada ser humano foi tô prato de
talentos e aptidão todo ser humano tem
um potencial para fazer alguma coisa o
problema é esse Qual é a vó aí que você
está disposto a acreditar Escute o
professor de Beethoven disse para ele
você nunca vai conseguir escrever uma
pauta de música
e já ouviram falar de Michael Jordan o
maior jogador de basquete de todos os
tempos último contrato de Michael Jordan
na liga americana de basquete ball foi
de 100 milhões de dólares o professor de
educação física na escola dizer para ele
marcou o escolhe outra porque você
desengonçado para jogar basquete Qual é
a voz que você está disposto acreditar
na voz conseguiram acredito em você na
voz dos que possam do teu potencial na
voz daqueles que querem que
ridicularizar ou na Foz que tá aqui
pensando você pode mais longe você pode
conquistar você pode fazer Qual é a voz
a voz Sua voz Sua espírito santo que tá
falando aqui essa noite para você faz se
você quer acreditar
E aí
[Música]
e qual é a voz qual é a voz você tem
potencial para fazer algumas coisas não
apenas uma coisa é